# Ответы на задания
## 1.1.3. Описание и основные отличия работы команд git pull и git fetch
* **git fetch** - Скачивает всю историю из удалённого репозитория.
* **git pull** - Загружает историю из удалённого репозитория и объединяет её с локальной.  
*Fetch* - можно скачать и посмотреть изменения до того, как их применить в локальном репозитории.  
*Pull* - изменения скачиваются и сразу применяются.

## 1.1.4. Описание использования команды, позволяющей присоединить новые изменения в предыдущий коммит  
**git commit --amend** - присоединение новых изменений к предыдущему коммиту локально. Т.е. чтобы дополнить или изменить самый последний коммит, как если бы забыли что-то в него включить или хотели исправить сообщение.  
*git commit* - это базовая команда для создания коммитов.  
*--amend* - этот флаг указывает Git'у, что нужно не создавать новый коммит, а изменить (amend) самый последний.  
Когда выполняется *git commit --amend*:  
* Git берет изменения, которые находятся в вашем стейджинге (то есть, те, что вы добавили с помощью git add).  
* Он объединяет эти новые изменения с содержимым последнего коммита.  
* Он открывает ваш текстовый редактор, чтобы вы могли изменить сообщение этого обновленного коммита (или оставить его таким же).
  
В результате, для Git история выглядит так, будто предыдущего коммита никогда и не было, а вместо него был сразу этот новый, "дополненный" коммит. Это очень удобно для исправления мелких ошибок или дополнения только что сделанного коммита, прежде чем вы поделитесь им с другими.
